'저스티파이드'
지난 이야기
- 악어 이빨 내놔
- 가져가봐
할 말이 있으면
어디 해봐
나 레일런의
정보원이야
- 어디서 났죠?
- 사이먼 검사 건데
- 기밀이더라
- 딱 걸렸네요
- 제가 쥐새끼예요
- 캐서린이 알면 어쩌지?
한 번 더
도와볼게요
살고 싶으면
이렇게 해야 돼
같은 편을
어떻게 넘겨요
- 반가워요
- 속단하지 마요
실망시키지
않는 분이네
- 그 모자도요
- 이건 알아둬요
마컴의 전 직원들은
잘 안 풀렸어요
저도 여러분께
제안할게요
마컴 씨와 같은 액수를
저도 드립니다
하지만 떠나지 말고
씨앗만 심으세요
우리 힘으로
할란을 일으켜봐요
원래 주인들에게
할란을 돌려줍시다
도둑이 들었으니
금고로 가죠
그 폭발이 뭐였든
약했네요
그 꼴통이
실패할 줄이야
날 죽이려고?
- 무슨 소리야
- 네 삼촌한테 물어봐
- 삼촌 죽었어?
- 몰라
- 그럼 돈은?
- 금고에
이따 돈을 옮길 테니
그때 칠 거야
내가 있는 건물을
터트린다는 걸
- 전혀 몰랐어요?
- 보이드는
캐서린도 알 거라고
생각했어요
돈을 옮기는 줄
알거든요
- 누가 그랬길래요?
- 저요
- 이유를 들어볼까요?
- 그 청혼 때문에
캐서린이
저를 버릴까봐요
- 진짜 비열하시네
- 같은 편이라 다행이죠?
- 같은 편 맞나요?
- 몰라서 물어요?
이건 모르겠네요
여전히 마컴이
돈을 옮기려나요?
보이드를 조종한 게
윈이었나봐요?
어쩌나, 마컴이랑
연락이 안 되네
아무래도
생각이 많겠죠
연락이 되면
알려줄래요?
나도 그 돈이 탐나요
전 물불을
안 가릴 겁니다
- 돌겠네요
- 안심이 되겠지
보이드랑 캐서린이
대화 안 했으니
- 너에 대해 모르잖아
- 내가 꼭 필요해요?
캐서린이랑 보이드가
알아서 만날 텐데요
미끼 투척이 다가 아니야
보이드 계획도 알아내
- 오늘 일을 만회해봐
- 시킨 대로
보이드한테 갔잖아요
일이 꼬인 건
내 탓이 아니죠
보이드의 체포를
막으려고
- 미리 알린 거 아냐?
- 제가 왜요?
- 보이드를 흠모해서?
- 굳이 짐작하자면
100억에 대한
미련 때문이겠지
그렇다면 여러분을 향한
저의 충성심을
다시 증명할게요
- 정말 오셨네요
- 당연하지
곤경에 처한
사람들의
신뢰를 바탕으로
돈을 버니까
너도 몇 번이나
내 덕을 봤지
돈 날린 건 아닌지
의심이 드네요
어떤 여자가 있는데
그 여자는 괜히 도왔어
에이바
라임하우스 씨랑
얘기 좀 해도 될까?
가시죠
귀신이라도 봤어?
좀 무례했나?
본 게 아니라
될 뻔했죠
- 후회할 짓을 했거든요
- 그게 뭔데?
- 광산에 돌아갔어요
- 찾던 건 찾았고?
본론으로 들어가죠
전 그쪽이 싫어요
물론 그쪽도
제가 싫을 거고요
그런데 그쪽만이
절 도울 수 있어요
그 누구보다 후하게
보상하겠습니다
여길 뜨려고?
널 도울 이유가
얼마나 되려나?
5천만 원요
- 쟤도 포함해서?
- 그럼요
듣기로는
그 현상금이
1억이라며?
라디오에서 들었어
그러실 것
같았습니다
좋아, 깔끔하게
빼내줄게
그 광산에서
사라진 것처럼
- 조건이 있어
- 말씀하세요
여길 뜨거든
두 번 다시
할란 땅을 밟지 마
잘 알겠습니다
한글 번역 T2M
마컴도 왔어요?
아니면 차를 빌렸나?
화장실에 있어요
- 바닐라 아이스크림요
- 네
- 커피 말고 없어요?
- 물이랑 음료요
밀크쉐이크가 좋은데
기계가 안 돼요
- 됐어요
- 네
장난감 총 얘기를
생각해 봤는데요
카우보이 흉내를
많이들 내나 봐요?
저놈처럼요
저런 모자를 썼지만
말의 암수도
모를걸요
말 많다고
누가 안 그래요?
네, 한 번요
뭐, 아직 젊으니까
그거야 어쨌든
궁금한 게 있어요
어떤 놈이랑
마주쳤는데
말의 말자도 모르면서
모자만 쓰면 자기가
카우보이인 줄
안다면
우리가 나서서
- 지도해야 할까요?
- 우린 뭘 좀 아니까?
우리가 비슷하다고
크게 착각하셨네
좋아요
생각할 게 생겼네요
절 체포하러
오셨어요?
모르죠
자백할 거 있어요?
아이스크림 핥으러
오셨구만
캐서린한테
전화해서
- 돈을 샬롯에 보낸다고 해요
- 제가 왜요?
돈에 대한 정보를
보이드가 잘 알죠?
누군가 있는 겁니다
남자든 여자든
- 말도 안 됩니다
- 나쁠 거 없잖아요
캐서린이
말을 전하면
우리가 보이드를
잡는 거고
말을 전하지 않으면
예비 신부를
믿을 수 있는 거고
믿고 있습니다
왜 보안관님을
믿어야 하죠?
훔칠 게 아니라면
돈을 옮길지 왜 묻겠어요?
- 안 그랬어요
- 곧 그럴 겁니다
정 그러면
그냥 전화 걸어서
그 얘기를
꺼내는지 봐요
- 나야
- 괜찮아?
괜찮아
그냥 사태 파악
중이야
돈을 어떻게 할지
생각해 봤어?
말이 나왔으니
- 지금 정해야겠어
- 어떻게 하려고?
생각한 게 있지
샬롯으로
돈을 옮길 거야
- 여기예요
- 샬롯?
- 들었잖아요
- 거기 뭐가 있는데?
거기 없는 걸
더 신경 쓰겠죠
우리
렉싱턴으로 가는
길목에서
우리가
덮칠 줄 알고
남쪽으로
가려는 거예요
주 경계에서
덮칩시다
일차선 도로에
비탈길이에요
술 사러 자주 갔어요
눈 감고도 훤합니다
제 친구인
레이가 말하길
기적을 보기 전에
포기하지 말래요
기적이 일어나는 곳은
바로 여기예요
켄터키주 경계래요
아니라면
절 찾아오시든지요
집에 가자
마이키
- 통화 더 안 해요?
- 너 말이야
또 상도덕 얘기라면
바나나 먼저 사와
그건 올라와도
맛이 똑같으니까
아니에요
이제 안 그래요
어이구
이제 다 컸네?
- 뭐, 그래요
- 좋아
이상하지 않아?
- 뭐가요?
- 전부 다
보이드라면
단번에 알 텐데
보이드라면 노상에서
덮칠 거라길래
미끼용 트럭도
간신히 구했잖아요
더피도
맞다고 말하고
보이드 똘마니까지
저러고 있는데
이제 와서 보니
아니라고요?
- 그놈은 너무 똘똘해
- 그러니 자만하겠죠
하긴, 그렇겠지
접때 팬티만 건졌더니
그냥 좀 찜찜하네
정말 우리 삼촌은
못 나왔어?
- 배신자는 신경 꺼요
- 살아 있으면
또 보이드를
노릴까봐 그래
살아 있다면
그 안에 갇혔겠죠
그 미친놈
반대로 뛰었어요
깜깜한 땅굴 속이니
헤맬 만도 해요
그 양반이
헤맨다고?
칼, 다 됐어?
다 됐어요
먼저 출발해
- 같이 안 가요?
- 곧 따라갈게
알았어요
자기는 라임하우스한테
새 신분증 받아서
내가 알려주는
장소로 나와
트럭 덮칠 곳
근처야?
그 트럭에
돈 없어
- 방금 칼한테는
- 나도 알아
그럼 얼은?
걔는 아직 어려
우리가 살려면
별수 없어
- 돈 없는 건 어떻게 알아?
- 그놈은 똑똑하니까
- 마컴?
- 레일런
그만 좀 캐물어
그냥 날 믿어
이따 만나
정확히 뭐래요?
보이드가
다 눈치챘고
다른 방법으로
돈을 노린대요
어떤 방법인지는
말 안했겠죠?
- 모른대요
- 설마요
아직도 에이바를
의심하시네
- 얼은 거기 있죠?
- 네, 그리고
칼이 나타나서
차에 탔어요
- 팀은 거기 있고
- 네
선배는 에이바를
지켜봐요
이제 보이드를
잡으려면
정말 확실할 때
잡아야 돼요
에이바의 증언은
쓸모없으니까요
- 에이바를 어쩌게요?
- 감옥행이죠
가능하다면
원래 형기에다
여죄 형기까지
적용하고 싶네요
보이드를 잡게
돕는다면요?
레일런
이미 늦었어요
에이바가 먼저
합의를 안 지켰으니
우리도
됐다 그래요
통화 끝났죠?
나 같아도 에이바를
증인으로 안 써요
- 과연 재판까지 갈까?
- 당연히 그래야죠
보이드가
순순히 잡히겠어?
평생 무법자를 꿈꿨으니
장렬하게 죽을걸?
그건 보이드한테
달렸겠죠
안 그래요?
캐서린
돈 챙길 방법을
드디어 찾았어요
- 전 괜찮아요
- 가져오셔 놓고?
좋아하신다고
들었거든요
취미 하나쯤은
있어야지
아무튼, 로레타가
어울리는 그놈이
- 위험한 놈이라고요?
- 보이드와 엮이면
누구나 비참하게
생을 마감해요
- 비극은 충분하잖아요
- 월트 그 팔불출
마누라한테 빠져서
정신 못 차리더니
그년이 죽자
더 정신 못 차렸어요
그런 것들 밑에서
로레타는 참 잘 컸죠
로레타는 어쩌다가
위탁 가정에 갔어요?
- 여기도 있는데요
- 담당 공무원 년이
여기는 거주에
부적합하대요
말이 돼요?
난 여기서
52년간 살았구만
다른 친척은
없고요?
- 전혀요?
- 그 말은
한 번 더
비극이 닥치면
로레타의 재산을
내가 상속받냐고요?
댁이 누군지
다 알아요
- 통성명했으니까요
- 이름 말고
댁이 누군지
- 그 정체가 뭔지
- 누군데요?
당장 떠오르는 건
못 믿을 그지 새끼
아직 더 남았어요
제 방문 목적을
오해하셨나 봅니다
아이고
그럼 다행이고요
왜냐하면
로레타를 죽일 테니
상속받을 그 땅을
댁한테 팔라고 할 줄
알았거든요
꿈쩍도 안 해
안 먹혀요?
술은 챙겼네요?
이럴 때마다
양심의 가책을 느껴
그런 문제라면
돈 주고
사람을 써서
그 가책을
떠넘기면 돼요
분, 미안하게 됐어
그 여자애를
좋아하잖아
그건 상관없어요
- 그래, 자기
- 아닙니다
- 네 행방이 궁금했어
- 이제 아셨네요
네가 원하는 건
뻔하겠지?
잘 아시네요
이제 이렇게 말하시겠죠
그 돈은 다른 주로
이동 중이라고요
그딴 거짓말이
먹히겠어?
- 그냥 끝내는 게 낫지
- 저도 그렇습니다
돈을 챙겨서
421번 국도를 타세요
접선 장소는
따로 알리겠습니다
전화를 받지 않으면
캐서린이 죽어요
너무 늦게
도착하거나
누군가를 데리고
알았어, 알았다고
- 저도 갈까요?
- 혼자 오래
다들 그러던데
영화 대사인가 봐요
그러게
따라나서요?
아니, 꼼수는 안 돼
맘 바뀌면
전화하세요
널 데려가라고
설득 안 해?
전 시키는 대로 해요
남으라면서요
따라오라고 해야
따라가죠
넌 좋은 놈이야
사고 치지 마
재밌는 게 있는지
찾아보려고요
근데요
접때 이러셨죠
얼마나 됐냐고
제가 물었더니
'이번에는'
그럼 저번도 있어요?
상도덕 얘기가
급 그립다
그레이디 헤일 얘기죠?
그놈을 넘겼어요?
- 혼자 알아낸 거야?
- 그럼요
시끄러워
시끄럽다고
캐서린입니다
용건을 남기세요
'마이키
코즈마토폴리스'인데요
아셔야 될 게 있으니
저한테 연락 주세요
돈 받으면
다 끝날까요?
내가 보이드를
안 쫓겠어요?
그게 내키면
하셔야죠
두 손 들었네요
더럽게 털털하셔라
평생을 불안 속에
살아야 할 텐데
어차피 제 인생에
공짜는 없었어요
- 그래
- 표지판 읽어봐요
잠깐 기다려
- 블레드소
- 좋아요
모젤 표지판이 보이면
거기로 빠져서
- 다시 전화해요
- 알았어
순순히 잡혔어요
욕도 안 하던데요
- 보이드도?
- 보이드 없어요
몰래 도망쳤을
가능성은?
글쎄요, 제가 볼 땐
여기 없었어요
레일런 선배 말이
사실이었어요
코쟁 부부라...
라임하우스가
유머 감각이 있네
일도 잘해
급하게 찍어서
사진은 별로지만
웬일이야?
원래는
널 미행해서
돈을 훔친 보이드를
잡아야 되는데
근데 안 숨었네?
왜 그랬어?
검사가 손 떼래
- 무슨 뜻이야?
- 네 협조 없이
보이드 잡을 방법을
찾아내라는 뜻
널 다시 가둔대
보이드가
전화했는데
라임하우스가 준비한
저 차 가지고
이 반지 준 곳으로
나오래
- 거기 가서 잡아
- 그걸론 안 돼
미안해
정말?
그럼 살인은?
누굴 죽였길래?
그게 뭐야?
- 이런 거 많이 봤지?
- 플로리다에서
- 어디서 났어?
- 보이드 술집
이걸로 어떻게
보이드를 잡아?
보면 몰라?
듀이를 죽였잖아
- 보이드가?
- 뻔하지
증인 있어? 흉기는?
시체는 있고?
- 피가 묻었어
- 듀이 피가 맞아도
면도하다 다친 건지
누가 알아?
그걸로도 안 돼
그 고생을 했는데
- 그냥 이렇게 끝?
- 그런가봐
보이드 자백을
받아낸다면?
잔을 비워두면
나쁜 웨이트리스죠
좋은 웨이트리스 되러
가봐야겠네요
뭐라고 한 거예요?
못 들었는데
다른 것도 드려요?
식사 같은 거요
커피잔이나
계속 채워요
편하실 대로
학생인가 봐요?
- 뭐 공부해요?
- 공학요
열심이시네
내 여친 닮았어요
근데 걔는
자영업자예요
그쪽보다
두어 살 어릴걸요?
꼬맹이는 아니에요
거기 털은 났거든요
그냥 자리로
돌아가시죠
나 어제 왔었는데
기억 안 나요?
- 기억나요
- 그쪽 모자 얘기 했어요
- 제 모자요?
- 어디서 샀어요?
아마 루이빌요
- 잘 몰라요?
- 루이빌 맞아요
힙스터 패션이죠?
우리 동네에도
많았어요
요즘 유행인가?
얼마 주고 샀어요?
음...
8만 원요
낙찰
2만 원
빚지셨네
- 내 모자를 산다고요?
- 얘기 안 들으셨나?
인터넷에서
살 수 있어요
나는 그 모자를
가져야겠는데요
팔지도 않는 걸
어떻게 사려고요?
과연 그럴까요?
- 내 모자 안 줘요
- 알아요
그래서 산다니까
아무래도
나가주셔야겠네요
망가지면 안 되니까
모자를 벗겨야겠죠?
거칠게 다루면
쉽게 찌그러지니까
신고할 거예요
잔 비었잖아요
서비스 개판이네
어때요?
괜찮아요?
그러게요
그쪽이 맞아요
막상 써보니까
나랑 안 어울려요
빈손으로 가면
안 되는데
계속 이러다가는
여친한테
밉보이겠어요
다시 여친한테
잘 보이려면
빈손으로 가면
안 돼요
그래서 말인데
뭐 줄 거 없어요?
보이드랑 자백은
너무 안 어울리는데
- 내가 받아낸다니까
- 나도 들었어
설마 내 미인계를
못 믿겠다는 거야?
- 그럴 리가
- 그래야지
너도 내 미인계에
홀딱 빠졌던 게
- 불과 얼마 전이니까
- 그런 거였어?
물론 넌 매몰차게
날 내팽개쳤지
- 에이바
- 만약에
네가 안 그랬다면
어땠을까?
애초에 네가
여길 뜨지 않았다면?
- 그런 생각 해봤자야
- 날 데려갔다면?
보이드가 돈을 실으면
뭐라고 할 거야?
- 왔어?
- 그 다음에
듀이를 어쨌는지
물어볼 거야
- 그냥 그렇게?
- 질문 자체보단
질문하는 방법이
중요한 거야
내 행동 말이야
- 널 믿고 싶어
- 그래 보이네
- 자백 안 하면?
- 해
만약 안 하면
어쩔 건데?
그럼 옷이라도
벗어야지
아직도 남자를
홀릴 수 있으려나
- 널 믿고 싶다
- 아까도 말했어
- 괜찮아?
- 이따 얘기해
정말 난제네요
누군가는 먼저
움직여야 할 텐데
전 약속을
지켰으니
마컴 씨도
지켰는지 보죠
어서요
이제
각자의 갈 길을
떠나 볼까요?
캐서린
- 보이드
- 캐서린
참, 그쪽을 터는 건
캐서린의
생각이었어요
남편을 죽인 복수래요
제 생각엔...
마컴 씨도
아셔야 할 것 같네요
나야, 자기야
그래, 자기야
내가 죽였다고
생각해?
전엔 그랬는데
지금은 아니야
이제... 어쩔 거야?
나 죽이려고?
- 미안해
- 그런 얘기는
모래사장에
가서 하자
왜 그래?
환장한다, 진짜
무슨 짓이야?
보이드는
자백 안 해
- 넌 나 못 쏴
- 보이드도 쐈는데?
- 총 버리고 물러서
- 안 그러면 쏘려고?
쏘게 만들지 마
네 소원을
들어줬잖아
보이드가
네 발 밑에 있어
감옥으론
못 돌아가니까
쏘지 않을 거면
그냥 나를 보내줘
지난번 도망 땐
결과가 안 좋았잖아
그땐 100억이
없었으니까
- 널 쫓아갈 거야
- 알아
한글 번역 T2M